---
title: "Απαρίθμηση DashStyle"
second_title: "Aspose.PSD για .NET API Αναφορά"
description: "Aspose.PSD.DashStyle απαρίθμηση. Καθορίζει το στυλ των διακεκοσμένων γραμμών που σχεδιάζονται με ένα αντικείμενο Pen."
type: docs
weight: 730
url: /el/net/aspose.psd/dashstyle/
---
{{< psd/tize >}}
## DashStyle enumeration

Καθορίζει το στυλ των διακεκοσμένων γραμμών που σχεδιάζονται με ένα αντικείμενο [`Pen`](../pen/).

```csharp
public enum DashStyle
```

### Τιμές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| Solid | `0` | Καθορίζει μια συμπαγή γραμμή. |
| Dash | `1` | Καθορίζει μια γραμμή που αποτελείται από παύλες. |
| Dot | `2` | Καθορίζει μια γραμμή που αποτελείται από κουκκίδες. |
| DashDot | `3` | Καθορίζει μια γραμμή που αποτελείται από επαναλαμβανόμενο μοτίβο παύλα-κουκκίδα. |
| DashDotDot | `4` | Καθορίζει μια γραμμή που αποτελείται από επαναλαμβανόμενο μοτίβο παύλα-κουκκίδα-κουκκίδα. |
| Custom | `5` | Καθορίζει ένα προσαρμοσμένο στυλ παύλας ορισμένο από τον χρήστη. |

### Δείτε επίσης

* namespace [Aspose.PSD](../../aspose.psd/)
* assembly [Aspose.PSD](../../)


